# UNet3DConditionModel

تم تقديم نموذج [UNet](https://huggingface.co/papers/1505.04597) لأول مرة من قبل Ronneberger et al. للقطاع الصحي لتصنيف الصور، ولكنه يستخدم أيضًا بشكل شائع في 🤗 Diffusers لأنه ينتج صورًا بنفس حجم الإدخال. وهو أحد أهم مكونات نظام الانتشار لأنه يسهل عملية الانتشار الفعلية. هناك عدة متغيرات من نموذج UNet في 🤗 Diffusers، اعتمادًا على عدد الأبعاد وما إذا كان نموذجًا شرطيًا أم لا. هذا هو نموذج UNet الشرطي ثلاثي الأبعاد.

المقتطف من الورقة هو:

*هناك اتفاق كبير على أن التدريب الناجح للشبكات العميقة يتطلب آلاف العينات التدريبية الموسومة. في هذه الورقة، نقدم شبكة واستراتيجية تدريب تعتمدان على الاستخدام المكثف لتعزيز البيانات لاستخدام العينات الموسومة المتاحة بشكل أكثر كفاءة. تتكون البنية من مسار تعاقدي لالتقاط السياق ومسار توسيع متماثل يمكّن الموضع الدقيق. نُظهر أن مثل هذه الشبكة يمكن تدريبها من البداية من صور قليلة جدًا، وتتفوق على أفضل طريقة سابقة (شبكة انزلاق النافذة التعاقدية) في تحدي ISBI لتصنيف البنى العصبية في المكدسات المجهرية الإلكترونية. باستخدام نفس الشبكة المدربة على صور المجهر الضوئي المنقولة (التباين الطوري وDIC) فزنا بتحدي ISBI لتتبع الخلايا 2015 في هذه الفئات بهامش كبير. علاوة على ذلك، الشبكة سريعة. يستغرق تصنيف صورة 512x512 أقل من ثانية على وحدة معالجة الرسومات (GPU) الحديثة. التنفيذ الكامل (القائم على Caffe) والشبكات المدربة متوفرة على http://lmb.informatik.uni-freiburg.de/people/ronneber/u-net.*

## UNet3DConditionModel

[[autodoc]] UNet3DConditionModel

## UNet3DConditionOutput

[[autodoc]] models.unets.unet_3d_condition.UNet3DConditionOutput